Ejercicio 2: Validación de números de teléfono (formato local) (
Puede aparecer como 1234567890, 123-456-7890 o 123 456 7890.
Los separadores deben ser consistentes 
(es decir, puedes permitir espacios o guiones, pero no mezclarlos si lo deseas).)

Ejercicio 3: Extracción de fechas en formato DD/MM/AAAA
(El día debe estar entre 01 y 31.
El mes debe estar entre 01 y 12.
El año debe ser de 4 dígitos.)

Ejercicio 4: Buscar palabras que comiencen con mayúscula(La palabra debe comenzar con una letra A-Z.
Puede incluir letras minúsculas a partir del segundo carácter.)

Ejercicio 5: Validar nombres completos
 Cada palabra debe comenzar con mayúscula y continuar en minúsculas (puedes permitir letras acentuadas).
Se debe permitir un espacio entre nombres y apellidos.
Ejemplo de nombres válidos: "María López", "Juan Carlos Pérez", "Ana María Rodríguez".

Ejercicio 6: Validar números de placa de vehículos (Tres letras mayúsculas, seguidas de un guión y cuatro dígitos.
Ejemplos válidos: "ABC-1234", "XYZ-0001".)

Ejercicio 7: Extraer hashtags de un texto(El hashtag debe comenzar con # y seguido de letras, números o guiones bajos.
Ejemplo: En el texto "Hoy es un gran día #feliz #JavaScript", debe extraer #feliz y #JavaScript.)

Ejercicio 8: Validar formato de hora (HH:MM:SS)(Las horas deben estar entre 00 y 23.
Los minutos y segundos deben estar entre 00 y 59.
Ejemplo de hora válida: "23:45:12", "00:00:00".)

Ejercicio 9: Validar números decimales(Puede comenzar con un signo opcional + o -.
Debe aceptar números enteros o con parte decimal (separada por un punto).
Ejemplos válidos: "-12.34", "0.5", "+100", "25".)

Ejercicio 10: Validar dirección IPv4(Una dirección IPv4 consta de cuatro números (0-255) separados por puntos.
Ejemplo de dirección válida: "192.168.1.1".	)

Ejercicio 11: Extraer menciones (@usuario) de un texto(La mención debe comenzar con @ y seguida de una serie de caracteres alfanuméricos y/o guion bajo.
Ejemplo: En el texto "Hola @juan y @maria_123, bienvenidos", extraer @juan y @maria_123.)	

Ejercicio 12: Validar etiquetas HTML simples(La etiqueta debe comenzar con <, seguida del nombre de la etiqueta (letras y dígitos) y terminar con >.
Se debe permitir que exista o no una barra de cierre al inicio para etiquetas de cierre, por ejemplo: </div>.
Ejemplo: "
", "</a>", "<img>".)

Ejercicio 13: Extraer palabras con acentos de un texto(Debe reconocer letras mayúsculas y minúsculas con acentos.
Ejemplo: En el texto "El café está frío, ¿no crees?" debe extraer palabras como "café" y "frío".)